Хочу повністю переробити спосіб вибору і відмалювання фігур.
1 Там де є вибір фігури потрібно залишити тільки три кнопки: Довільна форма, трикутник, круг
2 під вибором завжди має бути розміщено радіо кнопки для вибору режиму вимірювання сантиметри чи метри
3 Якщо користувач обирає довільну форму, то появляється інпут для введення кількості сторін. 
4 Після введення кількості сторін і натискання кнопки "Підтвердити" появляються інпути для введення ширини сторін.
5 При введення розміру сторін інші сторони не змінюються, змінюєтьсятільки кут між ними.
6 Всю логіку обрахунку потрібно зробити окремо для кожної з обраних фігур. При перемиканні між фігурами результат очищується
7 Всю непотрібну логіку і код потрібно видалити 
